Repository: Jason960028/DeliManZoo
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# restaurantDetail
source: Restaurant Details
ko: 레스토랑 상세정보

source: Business Hours
ko: 영업 정보

source: Open Now
ko: 영업 중

source: Closed Now
ko: 영업 종료

# noBusinessHoursInfo
source: No business hours information available.
ko: 영업시간 정보가 없습니다.

# cannotLoadBusinessHours
source: Unable to load business hours information.
ko: 영업시간 정보를 불러올 수 없습니다.

source: Contact
ko: 연락처

source: Website
ko: 웹사이트

source: Location
ko: 위치

source: Reviews
ko: 리뷰

source: Loading reviews...
ko: 리뷰를 불러오는 중...

# cannotMakeCall
source: Unable to make phone call
ko: 전화를 걸 수 없습니다

# cannotOpenWebsite
source: Unable to open website
ko: 웹사이트를 열 수 없습니다

# addedToFavorites
source: {restaurantName} has been added to favorites
ko: {restaurantName}을(를) 즐겨찾기에 추가했습니다

# navigateToReview
source: Navigate to review writing screen
ko: 리뷰 작성 화면으로 이동합니다
